Aduh!
Paman, hati-hati.
Apakah kamu merasa pusing?
Oh, Shalgam.
Apakah Anda meminta saya untuk berhati-hati?
Jika aku jatuh padamu,
kamu akan terjepit.
Aduh!  Aduh...
Kepalamu terjepit saat ini.
Dapatkan itu meningkat terlebih dahulu.
Ada apa, ayah?
Hei...
- Seorang wanita memukul kepala Paman Mohan dengan kelapa.
Coba saya lihat!
Ada goresan kecil di sini... Aduh!
Gungun...
- Jika aku bertemu dengannya, aku akan mencukur kepalanya!
Satu detik!  - Gungun?
Hei... Wanita itu tidak tinggal di sini.
Kemana dia lari?
Syukurlah, aku tidak
kehilangan ingatanku.
Orang cenderung kehilangan
ingatan karena cedera kepala tersebut.
Terima kasih.
Kemudian?
Dan kemudian, ibu mengambil kelapa
dan membenturkannya ke kepala pria itu.
Benar-benar?  - Bam!
Bam!  - Pria itu...
Kepalanya mulai berputar.
Ini, cepat dapatkan.  Sangat bagus.
Pria malang itu.
Dia terluka parah.
Dia mungkin mengalami gegar otak.
Saya orang yang konyol.
Kepalaku masih sedikit berputar.
Saya membantu anak itu, dan
ibunya mengira saya menculiknya.
Jadi, dia mengambil kelapa dan
memukulkannya ke kepalaku... Aduh...
Percaya saya.  aku memberitahumu.
Wanita itu setengah gila.
'Jadi, pergilah dan beri tahu
nenekmu bahwa dia salah.'
'Kau tahu, Radha ini
tidak setengah gila.'
“Dia pintar.”
Paman, dia adalah
ibu teman sekelasku.
Ya.  Saya tahu itu.  Anda telah
memberitahu saya tentang hal itu.
Tapi aku tidak memberitahumu
bahwa kami pergi ke
rumahnya untuk menghadiri
pesta Holi.  Namanya Manan.
Radha?
Maksudmu mengatakan
bahwa wanita yang memukul
ayahku adalah Radhika Kohli?
Wah, ayah.  Apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda sekarang mengerti
mengapa saya menolak
pindah ke lokasi itu?
Apa?
Daerah itu penuh dengan orang-orang gila.
Di satu sisi, Anda merusak
perayaan Holi Anda untuk mereka.
Dan di sisi lain, dia
memukul kepalamu.
Anda tidak perlu
membahas masalah ini.
Ayah, aku hanya mengatakan itu...
Kepalaku sakit dan berputar.
Saya khawatir pembicaraan Anda
akan membuat saya tidak sadarkan diri.
Bagus.
'Dan sekali lagi, saya gagal
bertemu Radhika Kohli.'
'Apa yang terjadi?'
'Apakah ini suatu
kebetulan atau takdir kita?'
'Apakah nasib kita menjauhkan
kita dari satu sama lain?'
Omong-omong,
dia menyambut tetangga barunya
dengan cara yang unik, bukan?
Dia memukulkan kelapa ke
kepalaku untuk menyambutku.
Anda adalah tetangga yang baik.
Anda mengambil kelapa dan memukulkannya ke kepalanya.
- Yug.
Maksudku, kamu tidak
membenturkannya ke bahu atau kakinya.
Anda tidak memukulnya
di lengan, tetapi di kepala.
Maksudku, kamu gila sekali, Radhika.
Bolehkah aku melihat kakimu?
Kakimu.
Yug.  Tidak, Yug.
- Bawa kakimu ke sini.
Duduklah dan nikmati makan malam Anda.
Sepertinya aku harus berhati-hati
di sekitar Radhika sekarang.
Saya harus tetap memakai helm.
- Hai.
Dia mungkin menyerangku kapan saja.
- Ya Tuhan Krishna.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya tidak mengerti.
Setelah kejadian ini,
bagaimana aku harus menghadapinya?
Ya Tuhan Krishna.
Tuhan Krishna terlalu pintar.
Terkadang, Dia tidak
membiarkan orang bertemu.
Dan terkadang, Dia mempersatukan
mereka dengan orang asing.
Benar?  - Benar.
Tuhan Krishna terlalu pintar.
Benar kan Radhika?
Yug, bagaimana kalau
kamu fokus makan malam?
Menurut saya
Saya berbagi hubungan
kehidupan lampau dengannya.
Saya pikir saya mungkin telah berbuat salah padanya.
Itu sebabnya dia
membalas dendam padaku.
'Dia adalah Radha, bukan Radhika.'
'Dari apa pun yang terjadi hari ini,'
'Jelas ayahku dan
Radha berdiri berdekatan.'
'Apa yang akan terjadi jika
mereka bertemu satu sama lain?'
Dia mungkin pernah menjadi pemain
tembak-menembak di kehidupan masa lalunya.
Apa?  - Ya.
Itu sebabnya dia mengincar kepalaku
dan melemparkan kelapa ke sana.
Mungkin saja dia terlahir sebagai
penyembah di kehidupan ini.
Dia juga punya pengalaman
menghancurkan kelapa.
Anda memiliki selera humor yang bagus.
- Dan dia juga kreatif.
Dia punya ide baru tentang
cara menghancurkan kelapa.
Ngomong-ngomong, Mohan,
pada hari dia benar-benar
menjadi tetanggamu,
itu akan sangat menyenangkan.
Dia ahli dalam menghancurkan sesuatu.
Dia mungkin memukul
kepala atau lengan Anda.
Dia mungkin akan menghancurkan hatinya juga.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Tidak ada, ayah.
Saya sedang memikirkan hal lain.
Itu adalah kesalahan lidah.
'Dia pandai menghancurkan hati.
Itu adalah permainan favoritnya.'
Anda harus terus mengunjungi kami sesering mungkin.
Kami senang menerima Anda.
Sebenarnya,
rasanya menyenangkan melihat
seluruh keluarga tinggal bersama.
Keluarga terasa lengkap bukan?
Ya.
Baiklah kalau begitu.  Istirahatlah sekarang.
Sudah terlambat.
Saya sudah menyiapkan
ruang tamu untuk Anda.
Baiklah?  Oke.  - Oke.
Dan bagaimana dengan Yug?
Apakah kamu bermaksud menanyakan
sesuatu tentang Yug kepadaku?
Lihat.
Saya tidak mengetahui pertanyaan-pertanyaan itu
yang ada dalam pikiranmu.
Tapi ya.  Saya yakin
bahwa tidak ada seorang pun di
dunia ini yang bisa mencintai Radhika
seperti yang Yug lakukan.
Dia mencintai Radhika lebih dari hidupnya.
Saya sadar akan hal itu.
Tapi yang ingin saya katakan adalah bahwa
segala sesuatu yang berlebihan itu buruk.
Ketika segala sesuatunya melebihi batasnya,
mereka menjadi berbahaya,
entah itu cinta atau yang lainnya.
Poonam.
Cucu perempuan saya telah
menikah dengan putra Anda Yug.
Itu menjadikanmu ibu mertuanya.
Dan dalam beberapa hal,
Anda mirip dengan ibunya.
Saya yakin Anda akan
menjaga Radhika dengan baik.
Bagaimanapun juga, Anda
adalah ibu bagi seorang pria.
Saya akan berangkat sekarang.
Saya telah menganiaya
calon tetangga saya hari ini.
Aku hanya berharap dia
memaafkan kesalahanku
saat melihat bunga-bunga ini.
Tapi kepada siapa aku harus menyampaikannya?
Saya tidak tahu namanya.
Kepada siapa saya harus menyampaikannya?
Mengapa saya menggunakan
otak saya untuk ini?
Yug ada di sini.  Izinkan saya mencari bantuannya.
Yug!
Yug?
Mannu.
Ya, ibu?
Manan.  Baiklah.
Pria di kuil itu...
Apakah kamu tahu namanya?
Ya.  - Apa itu?
Siapa namanya?
Dia adalah ayah gadis itu.
Bahkan aku tahu dia
adalah ayah gadis itu.
Tapi siapa namanya?
Siapa nama pria itu?
Saya ingin bermain.
Hei, anak nakal.  Tunggu.
Beri tahu saya namanya
sebelum Anda pergi bermain.
Hei...
- Aku ingin bermain.
Mannu.
Dia sangat nakal.
Dia tidak pernah menjawab
pertanyaanku dengan benar.
Tapi kepada siapa saya harus menyampaikannya
sekarang?  Saya tidak mengerti.
Kepada siapa saya harus menyampaikannya?
Bahkan Yug tidak ada di sini.
Saya tahu apa yang harus saya tulis di situ.
Kepada ayah Gunjan...
'Dari Radhika...'
Selesai.
Oke.
Sempurna.
Kirimkan buket ini ke alamat yang disebutkan.
- Oke.
Yug.  - Ibuku sayang.
Aku merindukanmu.  Jadi, saya pikir...
Aku berpikir untuk memanggilmu ke sini.
Hei, ibu.
Saya butuh saran dari Anda.
Maukah kamu membantuku?
Maukah kamu?
Maukah Anda memberi saya saran?
Ini untuk Radhika.
Ini tentang dia.
Saya memerlukan beberapa informasi tentang dia.
Tapi seseorang datang di antara keduanya
dan mengganggu semuanya.
Tahukah ibu apa masalahnya?
Ini adalah orang yang sama.
Ini adalah orang yang sama
yang kakinya aku sentuh setiap pagi.
Untuk mencari berkah.
Jadi, saya butuh saran dari Anda.
Aku harap kamu tahu
betapa aku mencintai Radhika.
Jika...
Daripada memberiku restumu,
jika kamu terus mengganggu rencanaku...
Apa yang harus saya lakukan?
Mama.  - Yug.
Oh, oh... Ya ampun!
Apa yang baru saja kulihat?
Yug, ada apa?  - Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tahukah kamu apa yang kulihat?
saya melihat
ibuku
menggunakan sepasang kruk.
Dia berjalan seperti ini.
Yug.
Apakah kamu pikir aku akan menyukainya?
Apakah seorang putra ingin melihatnya?
Yug?
- Bagaimana jika ibu laki-laki menggunakan
sepasang kruk untuk berjalan,
akankah dia menyukainya?
Yug.
Yug, kamu lupa bahwa aku adalah ibumu.
- Dia adalah istriku.
Radhika adalah istriku.
Dan aku mencintai istriku.
Pernahkah Anda mendengar pepatah itu?
Anak perempuan selalu
dekat dengan ibunya
bahkan setelah mereka menikah.
Anak perempuan...
Anak perempuan
selalu dekat dengan
ibunya bahkan setelah
mereka menikah.
Tapi anak-anak...
Anak laki-laki tetap dekat dengan
ibunya hanya sampai mereka menikah.
Saya punya istri.
Dan aku sangat mencintainya.
Jadi berhati-hatilah.
Apakah kamu mengerti?
Yug.
Bu, kamu tahu betapa aku mencintaimu.
Dan kamu juga tahu betapa
aku mencintai Radhika.
Anda cukup pintar untuk mendapatkannya.
Maafkan aku, Radhika.
Saya benar-benar minta maaf.
Yug sangat mencintai.  Dia benar-benar melakukannya.
Tapi dia akan tetap mencintaimu
hanya sampai orang lain
tidak memasuki hidupmu.
Ya?
Terima kasih.
Siapa yang mengirim ini ke sini?
'Kepada ayah Gunjan...'
'Dari Radha...'
'Mohan!'
'Radhika.'
Jadi begitu.
Saya minta maaf.
Radhika Kohli telah mengirimkan ini.
Kelapa?
Bukan. Buket ini, kawan.
- Oh, karangan bunga.
Tapi dia menulis Gunjan,
bukan Gungun di kartunya.
'Siapa namamu?
- Gun... Gunjan.'
Oh.
Jadi, pada dasarnya, singkatnya,
Radhika Kohli telah mengirimiku
karangan bunga sebagai
permintaan maaf karena telah
membenturkan kelapa ke kepalaku.
Lihat ini.
Bagus.  Dia sangat manis, bukan?
Wah, Mohan!
Sepertinya kamu juga
berhasil memikat Radhika Kohli.
Wow!
Ngomong-ngomong, beberapa gadis
di Vrindavan tergila-gila pada Mohan.
Tapi sepertinya Mohan
juga menjadi terkenal di Delhi.
Itu benar.
- Apa yang kamu katakan?  Anak-anak ada di sini.
Dia adalah Radha, bukan Radhika.
Lupakan tentang memikatnya.
Aku bahkan tidak akan
membiarkan dia dekat dengan ayahku.
Mereka berbau surgawi.
Gungun, apa...
Gungun?
- Ada apa dengan kalian semua?
Apa masalahnya?
Kenapa dia mengirimkan buket padamu?
Gungun, apa yang kamu lakukan?
Gungun, aku tahu kamu
kesal pada Radhika.
Tapi dia sudah meminta maaf padaku
dengan mengirimkan buket ini ke sini.
Namun, kamu marah padanya.
Ada apa dengan dia, ayah?
Kenapa dia mengirimkan buket padamu?
Dia seharusnya menjalin hubungan asmara dengan suaminya, bukan ayahku!
- Gungun, cukup.
Seseorang tidak boleh mengatakan
hal seperti itu kepada orang lain, Gungun.
Mereka adalah calon tetangga kita.
Mereka tidak akan menjadi seperti itu!
Kami tidak akan membeli rumah itu!
Apa?